salut
et bienvenue sur cette chaîne et dans
la vidéo d'aujourd'hui, je vais vous montrer
comment concevoir
cette conception Web
ici d'accord, nous avons cette bannière fixe d'
accord une barre de navigation fixe et ensuite
un effet de parallaxe ici euh vous pouvez voir que
l'image  est corrigé, donc quand je fais défiler vers le bas,
la zone de texte est la seule chose qui
bouge, puis la barre de navigation est
également
collante et ne bouge pas lors du défilement vers le bas, donc
je vais vous montrer comment concevoir cela en
utilisant html
et css, c'est ce que nous sommes  va
faire maintenant donc je vais écrire la
première balise qui va être une
balise div et je vais appeler lui donner une
classe de
zone de boîte comme celle-ci et ensuite je vais
ajouter une autre balise qui est  va être une
balise d'en-tête
et à l'intérieur de cette balise d'en-tête je vais ajouter
une autre balise div et lui donner une classe de
wrapper
je vais ajouter une autre balise div avec une classe
je dirai logo d'accord et ici
je vais simplement ajouter un lien
donc si vous aviez un logo d'accord une image que vous
pourriez ajouter
et laisser une balise d'image ici mais un  s
pour moi, je vais simplement ajouter du texte
et je vais lui donner une
police spécifique pour le différencier
des autres
éléments de la barre de navigation, donc
c'est tout ici, je vais ajouter une
classe de navigation que je vais appeler um
et ensuite je vais ajouter quelques liens
aussi donc je dirai
href je dirai maison et je vais copier ceci
et le coller donc je vais
changer ces textes et ici je dirai les
prix des fonctionnalités puis contactez-nous
donc c'est  concernant l'en-tête et à l'
extérieur de l'en-tête,
je vais ajouter une autre classe div donc
ce sera une bannière
euh donc je dirais classe de balise div
je dirais simplement zone de bannière donc cette
zone de bannière
va contenir
l'image  l'image fixe ainsi
et je vais ajouter du texte je peux simplement
dire
une bannière fixe comme celle-ci, puis je peux ajouter
une autre
balise div et je dirai zone de contenu de classe
et je dirai
classe div je dirai wrapper et
ajouter un titre je  je dirai h2 je vois les
détails du texte alors je vais ajouter
une balise de paragraphe donc j'ai du texte
ici je vais simplement faire un flic  y ce texte
, puis collez-le
entre la balise de paragraphe que j'ai
collée, laissez-moi enregistrer d'accord, donc c'est
tout
sur le
code html de cette conception particulière afin que je puisse
enregistrer
, puis si j'ouvre cet index.html
dans mon navigateur, c'est donc  comment cela se
présente donc
je dois ajouter du code css à cela je
vais d'abord ajouter
un style générique donc comme d'habitude la
marge de dire zéro et ensuite le rembourrage
sera zéro aussi je dirai
la famille de polices de corps pop ins d'accord donc popping
est la police la police google que j'ai
importée
et je peux aussi dire
aligner le texte laissez-moi centrer comme ça
alors je viendrai à l'emballage de classe donc
parce que c'est une classe j'ai besoin d'ajouter
un point devant le nom de la classe
et je le ferai  disons largeur 90
puis la marge
je dirai zéro auto et j'économiserai si je
viens de rafraîchir ouais
donc sur la base des propriétés que j'ai ajoutées,
nous obtenons tout
sur ce résultat dans notre navigateur,
alors maintenant je vais style  la
partie en-tête de ma conception,
donc je dirai largeur 100
, puis hauteur, laissez-moi dire
100 pixels puis
quand vous actualisez d'accord alors que puis-je
ajouter d'autre ouais couleur d'arrière-plan je
vais ajouter cette couleur donc c'est le code
pour que la couleur
c039 soit et euh
donc je veux qu'il soit corrigé d'accord comme vous pouvez le
voir
ici dans la conception  quand je fais
défiler la navigation, l'en-tête est
fixé d'accord, donc pour obtenir cela, je
vais dire
position fixe bien position
fixe bien donc après cela, je vais styliser
la classe logo parce que nous avons une classe
appelée
logo  laissez-moi faire défiler ouais nous avons ce
logo de classe ici
donc je vais commencer par la largeur je dirai
30 et flotter à
gauche donc je veux que le logo soit sur le
côté gauche de
l'en-tête uh d'accord laissez-moi enregistrer ça
viens ici  pour rafraîchir oui comme vous pouvez le voir
ici
mais je veux qu'il soit plus à gauche
donc je vais dire aligner le texte à
gauche laissez-moi enregistrer oui c'est tout et puis
nous revenons
ici je peux dire hauteur de ligne
100 pixels donc je le veux  descendre
un peu ici maintenant ça dit descendez
un peu
donc je vais styliser le lien
du logo  classe donc je vais dire
logo
et comme ça donc la décoration du texte
ne sera pas euh la taille de police
30 pixels famille de polices
je dirai pacifico puis la couleur
blanche et l'espacement laser était de
quatre pixels rafraîchir voici à quoi
ressemble le logo  comme d'accord, donc parce que ce n'est
qu'un texte
et comme je l'ai dit, si vous avez un logo comme
qui est une image,
vous pouvez mettre une balise d'image,
puis la styler dans le css euh comme vous le
voulez,
donc la prochaine chose que je vais  le style
va être la
balise de navigation et la balise de navigation me permettra de
styliser
les éléments de la barre de navigation, donc
je commencerai par dire que je veux que ma
navigation
flotte à droite et
que la hauteur de la ligne soit également de
100 pixels  donc la même que
la hauteur de ligne que nous avons donnée pour le logo
ici
donc je veux que cela flotte sur la droite
oui comme vous pouvez le voir, il flotte maintenant sur
la droite donc
je dois aussi styliser chaque
élément de navigation
individuellement donc je vais dire  nav a
et je dirai texte décoration
aucun euh la police famille
poppins espacement des lettres  trois pixels
je pourrais lui donner quatre euh la même chose que
le logo et laissez-moi dire
la taille de la police laissez-moi lui donner 20 pixels puis
forcer la couleur au blanc d'accord
et je dirai motif euh donc cela
va apporter un peu d'espace entre
les éléments de navigation euh ouais donc c'est
le palin
tout de suite au lieu d'un couteau à mastic je
peux donner
la marge je suppose imaginer
disons un zéro un pixel je suppose
que ce serait bien
et je vais aussi le styler chaque fois que nous
survolons  les éléments de navigation
donc je veux que la couleur d'arrière-plan soit
blanche et ensuite la couleur du texte
soit
euh quelle couleur puis-je donner
oui un peu sombre
laissez-moi enregistrer puis rafraîchir donc quand je
mets le curseur comme vous pouvez le voir
pendant que je  je mets le curseur, il
change,
je peux aussi changer le poids de la police
à 700 puis rafraîchir d'
accord comme vous pouvez le voir ou je peux lui dire
téléphone ici
, puis supprimer ça d'
accord donc c'est trop je dis
poids de police
500 oui alors maintenant  je vais
styliser la zone de bannière donc je dirai
zone de bannière je suppose  c'est comme ça que nous l'avons
appelé
ouais nous l'avons appelé zone de bannière d'accord, donc
je vais commencer par donner l'image d'arrière-plan
afin que ce soit l'url
, puis le chemin vers l'image, alors
laissez-moi revenir au dossier des images du répertoire de mon projet
et vous savez  j'ai toutes mes images, je
pense que je vais opter pour l'
image deux, donc je vais dire image à
ce
jpg comme celui-ci et je vais dire la
couverture de la taille de l'arrière-plan
et la position de l'arrière-plan,
je veux que ce soit au centre
moi rafraîchir cela ne s'affiche pas
laissez-moi jouer les 100 meilleurs pixels d'
accord je vais ajouter de la hauteur
alors disons hauteur 100 vh
venez rafraîchir bien et
je peux aussi dire que la position
doit être fixée donc cela va
produire un
effet de parallaxe
euh d'accord alors oui je sais que je dois
ajouter du poids donc je vais forcer la
largeur à 100% d'
accord donc la largeur est de 100
donc je vais ajouter une superposition à
la classe de zone de bannière donc je dirai
après  puis contenu
donc position absolue robinet
zéro puis gauche zéro
bloc d'affichage avec
un  cent pour cent de hauteur cent
pour cent
disent maintenant arrière-plan donc
ce sera la couleur de superposition je
veux qu'elle soit un peu
bleu foncé et l'opacité
je veux qu'elle soit transparente alors dites
0,7 et z index
v y moins un laissez-moi rafraîchir  les données que
vous pouvez voir maintenant nous avons une superposition sur
l'image d'arrière-plan, il est donc temps
pour moi de styliser le texte de la zone de la bannière,
vous pouvez voir que
nous avions mis cette bannière fixe, donc je veux la
styliser,
donc je vais dire  cette zone de bannière
rembourrage h2 en haut euh
disons huit pour cent, puis la
taille de la police
80 visage 80 pixels et la couleur
soit blanche puis enregistrez d'accord je pense que nous
sommes prêts à partir maintenant
laissez-moi styler ce que nous avons appelé
ici la zone de contenu donc c'est un  classe
donc je vais dire zone de contenu nous allons
commencer
par lui donner la largeur de 100
puis la hauteur de 800 pixels
puis sa position sera relative
je vais donner la couleur de fond
blanc laissez moi venir rafraîchir d'accord
euh d'accord maintenant je  je vais dire top
500 pixels d'accord alors maintenant comme vous pouvez le voir
permettez-moi d'augmenter un peu le haut,
je dis 600 pixels
maintenant, c'est un peu correct, je suppose que d'accord, donc
après la zone de contenu, je dois styliser
le texte et
tout d'abord le titre, donc la zone de contenu
h2, donc je vais  commencer
par la taille de la police sera maintenant de 40 pixels
la marge zéro et euh la
marge de remplissage zéro je dirai rembourrage
des
30 premiers pixels puis enregistrer l'actualisation commune d'
accord
ouais je peux dire l'espacement des lettres
pour les pixels je pense que ça va
alors je vais dire zone de contenu
bloc de paragraphe d'accord
, puis hauteur de ligne, laissez-moi dire
35 pixels, puis je modifierai l'alignement du texte
pour le justifier,
laissez-moi réduire la hauteur de ligne,
je peux également réduire ce haut et dire
550 pixels du haut d'
accord, alors les gars maintenant  c'est la fin de euh
cette conception comme vous pouvez le voir, nous avons une
bannière fixe,
la barre de navigation est collante, puis
cette
image de bannière est également fixe, donc lorsque vous faites défiler
vers le bas,
tout reste fixe, mais seule la
zone de contenu
défile et se déplace d'accord alors les gars
j'espère que cette vidéo était informati  ve
et s'il vous plaît n'oubliez pas d'aimer et de
vous abonner à cette
chaîne et rencontrons-nous dans la prochaine vidéo
pour
une autre conception intéressante utilisant html
et css